Оу, так мы начинаем? Окей
M.A
Мне нравятся сучки, которые любят тверкать, тверкать
Тряси, тряси, качай, качай
Нигга, мы добились успеха, добились успеха, они хейтят это, хейтят это
Я супер-про, сама настойчивость, ловец нала
Ненавижу, когда меня сравнивают, ненавижу ждать, мне не хватает терпения
И я ненавижу платить по счетам 
И я заработала миллион без контракта с мейджор-лейблом 
Да, её жопа фальшивая, но она делает реальное дерьмо 
Деньги - не главное, далеко не главное
Базарю на языке бедных пацанов 
И нет, я не фейк, всегда говорю правду 
Чувак, пока я под кайфом, мои шлюшки сидят и не высовываются 
Я просто хочу бабок, и я сейчас не про баб 
Поступай правильно и разваливай всё вокруг, режим Дрейка 
Никак не могу наесться, отберу у тебя тарелку с едой 
Презираю тебя и твою жизнь, тусуюсь с парнями в банде 
Можешь хоть под землю провалиться, сука, всё равно достану 
Я сладкая, как торт , храбрая, как лев, у
Как дела Маршал? Я марсианин, режим Уэйна 
Вся в брюликах, большая капля на шее, дождь из брюликов 
Восемь ниггеров, восемь парней, они заберут восемь душ 
Полные карманы песо, я при деньгах, чё как? 
Покоряю новые вершины 
Когда боль уходит от нас 
Куда она попадает? 
Конец косяка, вот здесь надо поджигать 
В небеса, вот куда улетает мой мозг после затяжки 
Я всё в той же банде, так же торчу, ношу те же шмотки 
Мой ствол такой же длинный, как нос у Пиноккио
Я и мои ниггеры должны есть, мы тут все за одного 
Не суйся к нам, трупы в моём переулке, сука, теперь он перекрыт
Конец игры, разнесу вас, шлюшек, как Танос
Все вы, жалкие педики, лишь грязь под моими ногтями 
Дай мне вантуз , Маршалл и М.А сейчас вытащат всё дерьмо наружу
Зови нас Тирет-турбо, даже Дре знает, как мы работаем 
Взрываю бит, как взорвал бы Detox
Чтобы остановить меня, тебе понадобятся минимум трое полицейских, но даже с наручниками на руках я не замолчу
Пожалуйста, чувак, не прекращай нести хуйню, я питаюсь ею
Я - полная противоположность этих отсталых рэперов, которые не могут даже выдать рифму, сейчас устрою резню
Каждая моя мысль будет настолько ядовитой, что вы поперхнётесь, суки
Заткну ваши пищеводы, перекрою доступ к кислороду
И надеру ваши задницы с одной ручкой в руках
Присматривай получше за Слимом, и, когда я снова буду в топе, тебе лучше хлопать в ладоши
Не то я доберусь до тебя и размажу, меня не остановить
Меня спрашивали, закончилась ли война с MGK? Конечно
Я очистил его от смертных грехов, я Бог, а Господь прощает даже сатанистов
Я двигаюсь дальше, чего ещё ждать от парня с рогами, как у Люцифера
Все мои ученики из школы Notorious, Puba, Cube, а The Poor Righteous Teachers обучали их
Показали им все «Чертежи» и «Формулы»
Но чем больше я смотрю на них, тем больше я злюсь
Тем сильнее у меня закатываются глаза
И я выпускаю очередной релиз и кричу: "Сбросить бомбы!" на рэп-игру
Словно я в толпе на концерте Арианы Гранде
Вот вам Саддам Хусейн, Рухолла Хомейни
А где же Усама? Я был сильно загружен в последнее время
Они видят, как я веду себя, хотят, чтобы я ушёл из игры
Хотят прикончить меня  в моём же доме, я не позволю
Чёрт, я не понимаю, почему они меня ненавидят 
Я такой же клоун, как Джон Уэйн Гейси 
Они называют меня сумасшедшим Канье 
APESHIT, Бейонсе, Джей-Зи 
И я вернулся с Дре, детка 
Он снова за пультом
И мы устроим с ним разнос, как когда-то устроили Снуп, Кей-Дот и Шейди
Шейди стал твоей тенью, проник в тебя, прямо в разум, дай-ка узнаю, почему ты расстроен
Потому что я познакомился с твоей сучкой в инете, и теперь она насасывает мне
Эта малышка обхватила губами стояк и принялась за работу
Словно она очищает от пыли старый картридж Нинтендо
Вот же были времена, но клянусь, я не вернусь к этому дерьму, нет
Я не курю, если и сворачиваю бумагу, то только деньги в рулетик
Я реальный на один, ноль, запятая, ноль, ноль, ноль процентов
Реально, реально, реально, убью, убью, убью, порву, порву, порву
Никелированный, двадцать второй, второй, второй
Сука, заткнись нахуй, пока я тебя тоже не пристрелил
Не буду заниматься какой-то хуйнёй, чтобы получить пару просмотров на Youtube
Забегаю в церковь, пью, пью, пью
Это именно то, что я де-ла-ю
Даже слепой заметит, что
Мы с тобой разные, ты и я
И кто-то должен был объяснить тебе, что
Идти против меня - это просто безумие, ты умрёшь 
Меня же называли Камикадзе, ты это забыл? Заберу тебя с собой, йеа
Я знаю магию, и вот мой последний трюк
Я собираюсь сказать "абракадабра" и вытащить Кролика из своей шляпы
Я вот-вот сойду с ума и, держу пари, что ты не знаешь, как на это реагировать
Могу сказать, что выражение отвращения точно появится на твоём лице
Как только я начну, блять, разъёбывать трек за треком
А ты сдашь назад, испугаешься, убежишь
Как сауды, когда рухнули башни
Вот вам Саддам Хусейн, Рухолла Хомейни
А где же Усама? Я был сильно загружен в последнее время
Они видят, как я веду себя, хотят, чтобы я ушёл из игры
Хотят прикончить меня  в моём же доме, я не позволю