D. Hill
Ey
Debería haberte dejado en un lugar donde nadie podría encontrarte
Mansión en los palos con nada a tu alrededor
Katy, Texas, Dallas, Texas, conoces un entorno diferente 
Porque tienes deseos, lo sé, lo sé, lo sé 
Porque tienes deseos, lo sé, lo sé, lo sé 
Porque tienes deseos
Tienes ese fuego y no soy un mentiroso
Me pusiste de rodillas todos los días, tuve que hablar con el Mesías
Estoy en un 8 y un 1 y 2, este es un Ferrari diferente, sí
Traté de pagar todos tus préstamos y conseguirte un conductor, sí
Te hice quedarte demasiado cerca de la ciudad, actúas demasiado vulnerable viviendo esta vida
Debería haberte alejado de Houston antes de que te recogiera todo este hielo
Quieres ser mi número uno, no estás actuando como lo principal
Te dejé tocar mi número dos, apenas conseguiste la segunda cuerda
Debería haberte dejado en un lugar donde nadie podría encontrarte 
Mansión en los palos con nada a tu alrededor
Katy, Texas, Dallas, Texas, conoces un entorno diferente 
Porque tienes deseos, lo sé, lo sé, lo sé 
Porque tienes deseos, lo sé, lo sé, lo sé 
Porque tienes deseos
Ayy, el auto-control nunca ha sido lo tuyo
No creo que ayude si hay un anillo con una roca dentro
De donde soy ellos sirven, el refresco brilla 
Vienes de una ciudad donde hay inclinación con las rocas
¿Cómo diablos guardas tantos secretos?
¿Cómo te vuelves vegana, pero aún sigues conmigo?
¿Como mierda has visto tantas playas?
Los boletos para los lugares no son baratos
Y te veo de vuelta en Turcas
Recuerda quién te llevó allí primero y no lo olvides
Te tengo un látigo y luego te vuelves loca
Tuve que decirle a Eric que fuera a buscarlo
Siempre me muevo demasiado rápido, la sensación no dura
Siento que me das por sentado
Probablemente es mi culpa por la forma en que lo manejé
Debería haberte dejado en un lugar donde nadie pudiera encontrarte
Mansión en los palos con nada a tu alrededor
Katy, Texas, Dallas, Texas, conoces un entorno diferente 
Porque tienes deseos, lo sé, lo sé, lo sé 
Porque tienes deseos, lo sé, lo sé, lo sé 
Porque tienes deseos
Ooh, pequeña, lo intentaste
La voz se alza con derecho
¿Por qué me dirías esas mentiras? Oh
¿Por qué lo harías tan audaz en mi cara?
¿Por qué tus historias están por todos lados?
Muchos secretos que los amigos no guardan
¿A dónde fueron todos tus amigos? 
No puedo resolver tus problemas
Dices que tus problemas nunca necesitaron solución
Fui demasiado bueno contigo, debería haberme quedado callado
Los buenos chicos siempre terminan donde comenzaron
Déjà vu, querías cosas y las conseguiste
Déjà vu, quería fumar y lo conseguí
Déjà vu, déjà, déjà
Muy bien, desafortunadamente, todavía estoy aquí 
Pero, ya sabes, si estás aquí, todavía está arriba
En el edificio
Y solo quieres escuchar algo de música, algo de música
Creo que sabes que encontraste el lugar correcto
Estoy afuera en un AMG
Justo afuera, TT
Ya sabes, grita a mi hermano Drake, porque sabes
Sacando esto muy rápido