Erst mal: Hi, Seppo, wie war deine Anreise aus Mainz?
Fein? Schön - Herzlich Willkomm' in Berlin
Wann fährst du Fotze wieder heim?!
Dis' Berlin, Nutte, wo man dich nur als "Hurensohn" kennt
Mach bitte kein' auf G heute, Seppo
Du kommst aus Mainz, dis' ne ehemalige Kurfürstenresidenz
Aber wenn Seppo, wenn Seppo "Takt32" googled
Dann landet er bei Taktloss auf Twitter - Ja, ne, ist klar
Ist nicht ganz so leicht für dich mit 'ner Tastatur als Legastheniker
Und Seppo meinte vor dem Battle so:
"Ich hab Feature mit dem, wer ist Takt? Ich hab Feature mit dem!"
Seppo, wieso redest du so? Du bist kein Kanake
Du brauchst nur'n guten Logopäden - Aber nein, er meinte so:
"Ich hab Feature mit dem, wer ist dis'? Ich hab Feature mit dem!"
Ja, aber nach diesen Features wollt' dich
Keiner deiner großen Features jemals wiedersehen
Dann kam er wieder mit: "Ich hab Feature mit dem, wer ist Takt?
Ich find' über dich nichts, ich hab Feature mit dem!"
Und was sagt mir das bitte das über dein musikalisches Leben?
Eben - gar nichts! Deshalb bist du doch heute hier, Alter
Googlest fleißig und fragst Leute nach mir aus
Weil er einfach von sei'm Scheiß nichts mehr verkauft
Fragt sogar bei MeinRap nach:
"Jungs, könnt ihr mir was über Takt verraten?"
Komm, Seppo, ich mach's dir einfach, wirf'n Blick in meine Karten
Ja, ich heiß' Marko, komm aus Ostberlin, HSH Plattenbau
Hör auf mir reinzureden, Alter!
Ja, ich komm aus Ostberlin, HSH Plattenbau
Ja, ich hab Abitur und kam ewig nicht mehr aus der Platte raus
Habs dann irgendwann geschafft, zog weg von diesem Brennpunkt
Studierte vier Jahre in den USA, dank akademischem Stipendium
Sowas wolltest du doch rauskriegen, Seppo?
Huh? Sowas wolltest du doch wissen
Doch sag mir Seppo: Was willst du hieran bitte dissen?
Und ja, ich war nie King bei RaM, hab keine tausend Fans wie die
Keine zehntausend YouTube-Klicks
Und auch kein' verdammten Labeldeal
Und ja, ich mach Interviews, damit ich etwas Geld verdien'
Es gibt kein' Hype um mich und sicherlich fragen sich einige:
"Warum steht der in der Champions League?"
Sowas wolltest du doch rauskriegen, Seppo?
Huh? Sowas wolltest du doch wissen?
Doch sag mir: Was willst du hieran bitte dissen?
Und ja, ich hab kein'- Woah, es geht weiter
Und ja, ich hab kein Album draußen, nicht mal 'ne EP
Ich bin Anfang 20 und manchmal sagen die Leute:
"Eh, sein Freestyle ist nicht ganz real."
Und ja, ich hab gegen Andi verloren
So what? Und auch gegen Gier
Aber was hindert mich bitte daran, dich Fotze heute zu epilieren?!
Sowas wolltet ihr doch rauskriegen, huh?
Sowas wolltet ihr doch wissen, doch jetzt wo wir das wissen
Macht mal Lärm, wenn ich endlich anfang' kann
Diese Fotze zu zerficken! Denn Seppo, wir wissen
Du bist anders, du stehst halt nicht auf Playmates
Wenn du mit Frauen ausgehst
Endet das meistens in 'nem Date-Rape
Sein Lieblingsclub in Mainz heißt: "Rainbow Gateway"
Und Zuhause trainiert er immer
Fleißig beidseitig mit Shakeweights
Ey, Alter, oh Gott weiß, wieso du es tust, ich weiß es auch nicht
Aber ey, Seppo, er singt in sein' Songs:
"Mein Schwanz bringt die Bitches zum sing'"
Ganz ehrlich, Seppo: Jede Frau weiß
Sex mit dir ist wie das Tor in Hoffenheim:
Dein Ding war nie wirklich drin, Alter!
Aber er rappt auch immer so, dass er mit jedem Gangster dick ist
Ganz ehrlich Seppo:
Wo du Ärztesohn herkommst, spielen die Kinder draußen Cricket
Also fick dich, nur aus Respekt vor dei'm Alter
Lass ich heut die Freundin- und die Mutterwitze weg
Spaß beiseite, ihr kennt mich
Dis' zu 50% worüber ich jetzt noch rapp'
Also komm mir bitte nicht mit: "Ey, Takt, bitte chill mal!"
Deine Mutter bläst so viel Schwänze
Sie hat vom Sperma schon 'nen Milchbart
Alter, Lassmiranda Dennsivilia
Spielt sie mit mein' Bällen wie beim Billard
Deine Fresse ist so hässlich, Seppo
Dass dir deine Mutter nur besoffen die Milch gab
Und von deiner Freundin
Von deiner Freundin hab ich Bilder im Kopf
Als wär's 'n Track von Siggi
Sie nennt mich ständig "Big Papa" als wär mein Name Biggie
Meine Antwort für sie: Zitat von Fard: "Yaa Siippiii"
Denn die Schlampe gibt so oft Deepthroats
Sie hat bereits 'ne Nase wie Miss Piggy
Das Problem: Sie ist so dreckig
Um sie zu ficken braucht man ständig zehn Kondome
Denn deine Freundin ist wie Eishockeyspieler, Seppo
Sie duscht erst nach der dritten Periode
Also, Seppo - Erste Runde ging's etwas Realtalk um mich
Zweite, da bist du dran
Dritte Runde - Overkill - Ich veranstalte ein Blutbad
Du hässlicher Wichser! Du schrecklicher, hässlicher
Dreckiger, versiffter, beschissener Spitter! Ich mein
Schaut euch den Trottel an, zieht sich wie 'ne Fotze an
Und ich schwör, ich bin seit vier Tagen in Berlin
Und der Spast hat die selben scheiß Klamotten an
Ich erzieh' Rapper
Zeig MC's, wie sie rhymes auf Beats setzen
Bis sie Geld stapeln könn', hoch wie Skibretter
Und Streetrapper zerreißen, als wär T-Rex 'n Meatpacker
Du siehst aus wie ein sexueller Triebtäter
Streetrapper, Meatpacker, T-Rex, Skibretter
Homie, wird noch viel besser
Ich lass deine Stiefschwester Speed fressen
Bis sie tot ist, wie Heath Ledger
Du bist kein Bossrapper, du bist'n Fotzenlecker
Ein Floskeldreschender Fotzenlecker
Ich bin ein mit Alligatoren wrestlender
Von Rap besessener, Ottos wie dich battlender
Rapper, der, nicht zu vergessen, der Letzte ist
Der gestern auf deiner Schwester war
Ich hoff', die Bitch kriegt HIV
Und auf der Fahrt vom Krankenhaus fährt deine Frau
Euch alle drei unangeschnallt geradeaus an 'nen Baum!
Denn die Titten deiner Bitch sehen aus wie Maultaschen
Und wenn du Fisch sie fickst, spritzt du Kaulquappen
Ey, ich schwöre bei Gott, der Typ ist'n Rassist
Er hält Hasstiraden auf Kasachstan
Doch seine Mom, die fette Bitch hat'n Kaschmirschal aus Baklava
Ah, Masel tov und mashallah
Jetzt will er's leugnen und macht Kirchen- und Schwulenwitze
Doch unter seinem Bett findest du zugewichste Kruzifixe
Ey, ich find eh, dass du aussiehst
Als ob du so'n scheiß perverser Kleingärtner bist
Der bald im Scheinwerferlicht bei Sandra Maischberger sitzt
Mit schwarzem Kreis vorm Gesicht, weil er Kleinkinder fickt!
Ich schwör's euch, der Marco steht auf Kinder wie Willy Wonka
Für Frauen in seinem Alter ist er blind - Stevie Wonder
Yo, und du hast dir Krankheiten geholt
Irgendsowas wie- Ey, was soll das, Alter?
Du hast dir Krankheiten geholt, irgendsowas wie Ebola
In seinem Tunnel war so viel Betrieb
Man braucht dafür ne Metrocard
Doch Marco ist es eh egal, denn er steht auf Pädokram
Und fickt sich wie'n Egomane durch das halbe Legoland
"All die Jahre ohne Gummi, ich war schon immer ein Idiot!"
Denkt sich Marco, wenn er seine
Freundin grad vom Kindergarten holt
Dein Lebensstil - Pädophil
Jetzt hab ich Wut in mei'm Bauch
Als hättest du Hure in mei'm Haus mein Buddah geraucht
Die Küche nicht geputzt und im Flur nicht gesaugt
Denn ich bin busy, Junge, hab grad mein' Fuhrpark verkauft
Und 'n Anwesen im Wiesbadener Kurpark gebaut
Im Vergleich zu dir bin ich so real als wäre Tupac im Haus
Als wären Game, Wayne, Dre, Drake und Snoop grad im Haus
Als wären Birdman und die ganzen Young Moolahs im Haus
Als wären Frank Sinatra, Erykah Badu
Und der tote Dude aus der Serie "Kung-Fu" grad im Haus
Und Ludacris auch
Und alle starren dich an und sagen: "So sieht der Hurensohn aus!"
Der schwule kleine Pisser von Berlinmusic-TV! Yo
Ich hab für dich noch'n paar Bars ohne Beat
Ich töte Takti mit 'nem Part ohne Beat und nenn' dis' Pathologie
Dieser Part ist für dich
Denn mit dei'm Ostdeutschen Arschfickgesicht mag ich dich nicht
Du bist ein rassistisches Nazigesicht
Dass im Rampenlicht aussieht, als wär es magersüchtig
Ich bin ein sadistisches Monster, dass noch sicker als
Hepatitis ist und wissentlich Rapper, weil's mein Business ist
Killt, wenn's kritisch ist, ich bleibe ein Hardcore-Lyricist
Battle von 'nem andern Stern, ich nenn dis' "Star Wars-Nemesis"
Flippe Wörter, bis dein slicker Körper crippled
In paar Partikeln ist, ich rappe religious shit
Als ob dis' ne Bar-Mizwa ist, du Laune der Natur bist
'N autistisches Missgeschick, ich rappe
Bis es diesen Chabo hier zittern lässt
Und er wieder wie früher Marco mit Brille und Pickeln ist!
Rap den Part, denn nur paar, tagelang paar Parts ins Gesicht
Bis er für zwei Jahre vergisst, was die Fahrtrichtung ist
Und endgültig weiß, dass man so mit seinem Vater nicht spricht!
Ah, Seppo, Seppo, Seppo
Das war'n wunderschönes Gedicht, war das Rap?
Ich glaub, das war ein Gedicht
Ich schau so in die verunsicherten Augen der Zuschauer
Die wissen's auch irgendwie nicht
Ich hab so'n bisschen zugehört, es ging da, glaub ich, um mich
Aber wieso rücken wir zur Abwechslung
Nicht mal dein Leben ins Licht?
Am Anfang nix besonderes: Sein Name: Sebastian Faisst
Geboren am 10.09.81 in Mainz, Student
Großgeworden in 'nem gut bürgerlichen Heim
Dazu braucht' ich nicht mal Leute ausfragen, Seppo
Denn du postest ja bei Facebook jeden Scheiß
Du fängst 2000 an, zu rappen, Wikipedia gab mir die Einsicht
2003 - Royal Bunker, bis kurz darauf alles wieder einbricht
Du gründest "Buckwheats", ein Label ohne Weitsicht
Casper, Vega, Pi gehen steil, nur du bleibst an dei'm Schreibtisch
Du bist frustriert, weil sich keiner dein' Scheiß reinzieht
Wieso? Vielleicht weil du vom Kokain permanent high bist?
Ich weiß nicht, jetzt probierst du's nochmal, im Alter 32
Denkst, dass du was reißt, Bitch
Doch das ist keine Liebe zu Rap, Seppo
Das ist 'ne klassische Midlife-Crisis!
Und in diesem psychischen Zustand der Unsicherheit
Dreht er jetzt vollkommen am Rad
Ich meine normal, du hast deine Karriere verkackt
Falls es die überhaupt gab, hinzu kommt
Dass das Kokain dein Gehirn plus deine Frontallappen zerklatscht
Also wenn bei dein' Parts jemand lacht
Dann nur, weil er Mitleid mit dir hat - Aber nein!
Seppo macht jetzt ein' auf Battlerap - Hardcore!
Doch Seppo, wir wissen, du bist 'ne Snitch
Erstattest sogar Anzeige gegen Hadi El-Dor
Sag mal im Ernst: Wenn du das Battle heut verlierst
Schickst du dann auch wieder die Staatsanwaltschaft vor?
Krieg' ich dann 'nen Anklageschreiben
"Paragraph 211 StGB Vorsätzlicher Mord"?
Deshalb tu hier bitte nicht, von wegen:
"Ja, ich klatsch' den und den!"
Das einzige, was du Herojunkie klatschst
Sind allerhöchstens deine Venen, Alter
Und was soll ich über den Spaten noch erzählen?
Was soll ich noch erzählen? Ach so, vielleicht noch ein, zwei Zeilen
Wieso battlest du noch?
Jeder weiß, Kollegah hat dich 2007 zerfleischt
Du hatest ihn, doch die größte Form
Der Anerkennung ist und bleibt dein Neid
Und deshalb wird dieses Battle für dich zum Trauma
Takt a.k.a. Dein guter Tag zum sterben 2
Und Seppo fickt heut niemand
Denn aufgrund der Kokainpsychose ist er im Bett ziemlich harmlos
Doch seine Perle stöhnt hart, wenn ich's mit meinen
Tausend Atzen teile wie mein Facebook-Status
Also komm mir nicht mit: "Hallo!" wie dieser Carlo
Auf deiner Mutter waren mehr Chabos
Als auf 'nem Haftbefehl Feature-Track, Abo
Und mir doch scheißegal, was das Internet hier hinterher labert
Wenn ich mit dir fertig bin, Seppo
Parkst du nur noch auf dem Behindertenparkplatz
Weil ich knalle wie ein Twin Tower-Anschlag
Gefährlich bin wie Kim Jong mit Kampfgas
Ist es gut, dass ich in der Nachbarschaft
Eltern und Kinder gewarnt hab?
Denn dieser Wannabe-Pimp kriegt heut Nachschlag
Und wenn ihr morgen Seppo in der
Internet-Suchmaschine "Bing" nachschlagt, steht dann nur
Zitat: "Meinten sie etwa 'Behindertenantrag'?"
Denn Seppo, du machst immer ein' auf Hart
Zitat aus ei'm Song:
"Ich mach' die Mukke, die im Knast die Gefangenen sing'"
Seppo, bitte verrat' mir, welche Gefangenen das sind
Ich meine, was ist da los? Hörst du zu öft "Sonnenbank Pimps"?
Du kannst froh sein, wenn deine Songs im
McFit-Frauenhantelbereich irgend'ne Olle mitsingt
Erste Runde ging's etwas um mich, zweite warst jetzt du dran
Dritte Runde wird Overkill, ich veranstalte ein Blutbad
Also fick deine Billigrhymes, fick dein' ganzen Billigscheiß
Das hier ist nicht Boston, aber bei mir knallt jede Finish Line!
Finish - Time!
Ey, ich sag's, wie's ist
Ihr habt's ja gerade gesehen an meiner Reaktion
Aber ich hab eigentlich schon gar kein' Bock mehr
Weiterzurappen, denn der Chab stinkt aus'm Maul
Als hätt' er Scheiße gefressen
Ernsthaft, du Hund gehörst an nächsten Baum angebunden
Man könnt' mein', in deiner Fresse hätt' 'ne
Beerdigung in diesem Maul stattgefunden
Partner, kein Scheiß - Ey! Guck mich mal kurz an
Diese Barthaare - sehen aus wie Schamhaare
Wie 'ne Schnitzel panade aus paar Arschhaaren
Ich mein', das kommt mir ja schon vor
Wie'n Scheiß Interview bei Clixoom
Der Typ macht Witze über meine Businessmoves
Doch wer zum Fick bist du?
Seine Punchlines hören sich an wie aus 'nem
Neunzigerjahre Witzebuch, der Typ muss nur zwei Schritte tun
Und schon ist es 'n Bitchmove
Takt ist 'n Penner, so broke, dass er Pfandflaschen klaut
Dass er Geld aus seiner alten Omas Handtasche klaut
Ey! Ey, kein Scheiß
Wenn ich dieses Battle verlier', wander ich nach Panama aus
Wo ich in 'nem Hamsterrad lauf
Und Cannabiskraut aus Amsterdam rauch
Und wenn ich sowas sage, dann kann man das glauben
Die Cellulite von Taktis Mama sieht aus wie Ananashaut
Ey, also mach mal hier nicht auf Boss
Wenn du grinst, wirst du rot und siehst wie ein mit
Pflaumbehaarter Pfirsich aus
Du siehst friedlich und wirklich niedlich aus
Partner, du erinnerst mich an wen
Du siehst wirklich aus wie Friedrich Kautz, Partner
Ich komm aus Rheinhessen, Mainz, und wir kicken Battlerhymes
Die dir an die Nieren gehen, so wie Messerstechereien
Scheiß auf deine Lästereien, dass ich von gestern sei
Wie Westernstreifen, Partner
Mein Humor ist schwarzer als die Schwester von Wesley Snipes
Jetzt wird dir heiß, wie wenn du in der Sauna im Skianzug sitzt
Ich kill MC's, als wenn'n sibirischer
Tiger aus dem Berliner Tierpark entwischt
Meine Karriere zusammengefasst:
Songs mit Savas, Eko, Sam, das Album mit Pi war'n Hit
Alben mit Casper, Abroo, Vega, der Beef mit Kollegah war für nix
'Ne Tour mit Tone für Solo-Alben, YouTube: hunderttausend Klicks
Zwanzig Releases auf mei'm Label Buckwheats
Nur von mir und meiner Cliq'!
Jetzt fass ich deine Karriere zusamm': *Ruhe*
Ey, ich mach wirklich nur'n Witz, Homie, aber ich versuch's
Du hast hier fünfzehn mal gebattled
Doch hast dir die Krone nicht verdient
Du hast nix released, spittest mies
Und die Industrie gibt dir kein' Deal
Weißt du, wie man sowas nennt? Sowas nennt man Bitch-MC
Und dieser Bitch-MC hat Charisma wie Mr. Bean
Er hat 'ne Free-EP rausgebracht, aber mehr ist da nicht gekomm'
Über Takt32 weiß man'n Scheißdreck wie über die Area 51!
Ich smack Drecksrapper
Kick Battleraps durch die Luft wie Hacky Sacks
Und lass dabei selbst tschechische Messerstecher
Aussehen wie Sechstklässler
Jetzt wird's Hardcore wie Heavy Metal
Ich komm auf deine Party und fick
Jede Hoe, die da ist wie die Wedding Crasher
Mit deiner Crackfresse
'N halber Liter meiner Pisse in 'nem Messbecher ist mehr wert
Als jedes deiner Textblätter, guckt ihn euch an, die Bitch
Nach dem Battle stehst du Fotzendiva angepisst
Auf'm Ostberliner Transenstrich
Ich werd's dir technisch erklären, denn so etwas kannst du nicht
Ich bring Tod wie der Antichrist, meine Flows, sick und dope
Eine Krankheit, die an sich nur chronisch veranlagt ist
Du Spast mich battlen? Homie, ganz sicher nicht
Kannibalische Flows anatomisch angesetzt
Animalisch wie 'ne Kobra, ich schneid dem Homo den Bauch
Seiner Hoe auf, wie der Roman Polański, Bitch
Charles Manson Shit, ich hab schlimme Gedanken in mir verankert
Strangulier seine immer kranker werdende behinderte Tante
Schneid einer seiner Kinder die Hand ab
Und grüß ihn dann mit der Hand seines Kindes zum Handschlag
High Five, Ficker, dieses Battle ist dein Karriere-Highlight, Ficker
So 'ne klein' Scheiß Pisser mach ich jeden Tag fertig
Zum Jahrestag schenkt er seiner Bitch Genitalherpes
Ob mein Traum sich verwirklicht?
Battle meine Crew und du liegst auf mei'm Seziertisch
Mit 'nem Zettel an dei'm Fuß
Und was redest du, wie Alt ich bin? Ich rapp' nice, man, so cool
Shit, selbst 'n Eisbär sagt: "Uh, Shit ist das kalt hier drin."
Ich überleg wirklich die ganze Zeit, was das hier ist
Das ist hier so, eh…
Fresher Newcomer gegen äh, Standard-Rap-Opa
Das hier ist so wie Separate gegen Separate als er noch do-
Ah, Moment mal, das funktioniert nicht
Weil du Fotze nie dope warst
Ich stürm dein Hiphop-Camp wie Breivik
Mir egal, ob jemand applaudiert
Nach dem Battle kann nicht mal mehr dein
Ärztevater deine Leiche identifizieren
Aber ey – Seppo macht ja immer ein‘ auf „Hustler“
An sich machbar, doch nur in seinem Fall lachhaft
Wieso? Denn sein Papa Dr. Faisst macht eigentlich genug Absatz
Denn mit ‘ner Frauenarztklinik in Mainz ist man verdiensttechnisch
Gesehen nicht gerade auf nem sehr harten Pflaster
Denn da ist Villa an Villa an Villa
Seppo ist immer freundlich, grüßt jeden Nachbar
Denn mit 150.000 Euro Bruttojahreseinkommen
Fährt man sicherlich kein‘ Opel Astra
Das heißt: Sein Papa macht für ihn sein
Studium finanziell schaffbar
Denn seine Kreditkarte ist für den guten Seppo unendlich belastbar
Das‘ auch der Grund, warum Seppo nie ein‘
BAföG-Antrag verfasst hat
Also wieso nennt er sich „Hustler“? Nun ja
Familie Faisst isst gern Trüffel-Stick mit Pasta
Auch das passt nicht wirklich ins Unterschicht-Raster
Hinzu kommt, dass abends immer Ärztekollegen zu Gast waren
Mit – Diskussionen über Regelblutungen und Entoplasma
Und da frag ich mich doch ernsthaft
Wie da für dein Hustler-Image Platz war
Also wieso nennt er sich „Hustler“? Gibt nur noch eine Option:
Er investiert in Koks sein ganzes Zaster
Er hat mehr Schnee vor der Nase als Einwohner Alaskas
Seine Platin-Nasenscheidewand ist sein größtes Laster
Das heißt: Eigentlich bist du der Dachboden-Junkie
Und nicht der Dachboden-Hustler – Basta
Und hast du gemerkt, wie einfach das ist?
Wie ich dich einfach belehre? Seppo, du fickst hier niemand
Beim Pinkeln greifen deine Hände ständig ins Leere
Check, wie meine Punchlines Chilenischen Erdbeben ähneln
Ich mach mehr Terror als ‘ne amerikanische Batman-Premiere
Und irgendwie glaub ich nicht
Dass er mir glaubt, dass ich seine Mutter fick
Verständlich, okay – Beweisstück Nummer 1:
Beim Ficken machen sie in etwa das gleiche Gesicht
Ja, genau, das – Beweisstück Nummer 2:
Meine rechte Faust riecht immer noch nach Fisch
Und Beweisstück Nummer 3:
Seppo, gib ihr das doch bitte wieder zurück
Und Seppo ist jetzt sauer
Er droht mir wieder, dass er mit irgendwelchen Gangstern kommt
Seppo, Alter – Ich hol mir heut die 200 Euro, den Sieg
Und deine Würde tausch ich locker bei Johnny
Nochmal gegen zwei Getränkecoupons
Aber er hatet mich, weil er über mich nichts findet
Weil über mich nichts in der Backspin oder Juice steht
Ganz ehrlich: Da wär ich
Wenn ich mir deine letzte Albumkritik dort durchles‘
Mal ruhig, bevor ich durchdreh – Aber Seppo, Seppo, Seppo
Was soll ich hier noch großartig erwähnen?
Ja, man könnte so ‘n paar Punchlines aufzählen
Irgendwelche Sachen durchgehen
Doch darauf hab ich gar kein‘ Bock
Ich will einfach nur so weiterreden, deshalb kommen wir zum Ende
Erste Runde ging’s um mich, zweite hab ich dich zerfleischt
Dritte Runde – Overkill
Ben, sag diesem Laas Bescheid, ich bin bereit