İşte tekrar kahramanlardan döndük kötü adamlara
Eskiden Romeo'ndum, bir kaç kez de terkettik birbirimizi
Yüzleşmemiz gereken kötü durumlar oluşmuştu
Ama bu birlikte bunları aşabileceğimiz umudunu verdi bana
Kesik bir kulak memesini sana zarf içinde göndersem iyi olabilir
Fakat sen ne kadar zorlardın sınırları benim için?
Aynı Vincent van Gogh'un yaptığı gibi yapmak, sırf bir kaltağı ikna etmek için
Düpedüz yalan söyleyen bir ev hanımı olmak
Kör kütük sarhoş, şimdi benden tam ters istikamette uzaklaşıyor
Dışarı çıktım, neden bu kadar kötü davranıyor
Kız benim boylarımda, ağzıma iki tane vuruyor
Beyler, uğruna öleceğiniz biri
Kalbinize bir hançer saplasa, daha fazla çabalar mısınız?
Başka bir gece yarısı, kapımın önünde yalpaladı
Günışığı girsin içeri ve bizim tüm yaptığımız daha fazla kavga etmek
Ve ben şiddet uygulamıyorum, ama o çekmeceme doğru gidiyor
İçine K-Y yerleştirmek için
St. Ides gibi kokan ve büyük ihtimalle beş erkekle daha sikişen
Sekiz dokuz erkeğe sakso çeken bir kaltak tarafından suçlanıyorum
Baltamı alıp çerçevelerimize doğru gidiyorum
Kaltak evet çerçeveden yok ettiğim sensin, ben kazandım
Yeni bir yüksek skor elde ediyorum, içinde olduğum bu oyunda benle yarış
Arkadaşlarımla buluşacağın zaman bağırsakların hareket ettiğinde
Götünü silmen için sana 2 katlı bir peçete bırakıyorum
Yeminimizi tekrarladığımızda elde ettiğim şey bu mu olacaktı?
Şunu söyleyeceğin günü bekliyorum
"Marshall, ben ne kadar da kaltakmışım, ve işte yeni bir çocuk, sen onun yerine geçeceksin."
Yumurtalıklarını bağlattın onun için, memelerine silikon yaptırdın onun için
Beni derinden yaralıyor, ama senden sonra yaşadığım bu acı
Yemin ederim ki gri gökyüzünü bitireceğim
Işık hüzmeleri geliyor rüzgar gibi, ödeme zammı alacaksın
Ben iyi adam mıyım yoksa sadece öyleymiş gibi mi davranıyorum?
Ve o erkeğin kıçına tekmeyi basacağına dair olan umudum?
Hayalimin gerçekleşmesi olur, sana "Siktir git!" diye bağırabilirim
Zar atarken yaptığın gibi bir hayata son veriyorsun sanırım
Çünkü sen bana bakıyorsun ve o ufak yılanları gözlerinde yuvarlıyorsun
Jüriyi avucuna aldığından beri, bana suçlusun diyorlar
Bana suçlusun diyorlar
Jüriyi avucuna aldığından beri, bana suçlusun diyorlar
Gerçek beni bildiğin halde bile
Aldatan olamazsın, inançsızı bile inandırırsın
Ve ben hislerimde değilim, ben yokum
Ama sana iyi bir adam olduğunu söyleyeyim
Çünkü aşk böyle bir şeye benzemiyor
Aldatan olamazsın, inançsızı bile inandırırsın
Ve ben hislerimde değilim, ben yokum
Ama sana iyi bir adam olduğunu söyleyeyim
Onlar "Sen iyi adamsın." diyor
Onlar, onlar, onlar, "Sen iyi adamsın." diyor