Yeah, yeah
Yeah
FBG, YSL, know just what's brackin', yeah 
Told my story, gotta clear it by your daddy, yeah 
FBG, YSL, what's hannenin'? 
Richard Mille, all this year, nigga, what's hannenin'? 
Louis Vuitton bandana, bro, what hannenin'? 
D4L, Stunna Man, say what's hannenin'? 
Bowen Homes, you know, that shiesty shit 
You go outside, you better back it
Oh, my right wrist a Ferrari 
Foreign breed, American, she call me papi 
Vroom, vroom, Hellcat, give it to the goons 
On that Earl Manigault, shootin' it out the spoon
Seen a prom queen smoke crack when I was lil'
Million dollars in cash like I sell drugs 
Gave my bitch a hundred racks, vacuum sealed up 
Vacuum sealed up
FBG, YSL, know just what's brackin', yeah 
Told my story, gotta clear it by your daddy, yeah 
FBG, OVO, what's hannenin'? 
Richard Mille, all year, what's hannenin'? 
YSL bandana, man, what's hannenin'? 
D4L, Stunna Man, man, what's hannenin'? 
Bowen Homes, you know, that shiesty shit 
You go outside, you better back it 
Go to Palm Springs for a daytrip
Freeband, October's Own, it's the same shit
Shawty keep on knockin' back the shots, better pace this
Woah, woah, banknotes, presidential faces
Woah, woah, Bankhead, started seein' spaceships, woah
We just started fuckin', she impatient
Now she want a butt lift, now she want some LASIK
Just to see the bag clearer, that way she can chase it
Ayy, ayy
I remember grade six, I was up in Payless tryna get some Asics
Now I'm Nike'd down in a motherfuckin' snake pit
Now I'm type of nigga give it out and I don't take shit 
I been in the cut for thirteen thousand months
All that brr, you gon' think we from Saudi Arabia
Money counter brr , ayy
My trap comin' up the street, brr 
I ran a check up on my feet, brr 
Bentley talk, Bentley talk, brr 
Go ask your mama, I'm a boss, brr 
I got oil, I'm your daddy, brr 
I bought her a 'Rari , brr 
I eat calamari 
I'ma let her park me
FBG, YSL, know just what's brackin', yeah 
Told my story, gotta clear it by your daddy, yeah 
FBG, YSL, what's hannenin'? 
Richard Mille, all this year, nigga, what's hannenin'? 
Louis Vuitton bandana, bro, what hannenin'? 
D4L, Stunna Man, say what's hannenin'? 
Bowen Homes, you know, that shiesty shit 
You go outside, you better back it