Non ho il porto d’armi ma ti faccio fuori, al tuo party non ti faccio i fiori ma rappo e ti faccio i fori. Big Bang sto spettacolo spegne gli spettatori se svuoti i caricatori, All Black danza Maori. Un colpo lo prenoto nella fronte a questi qui che si atteggiano ad hardcore sono le nuove Sammy Smith, ho la soluzione che vi tappa la bocca Rest In Peace un AK-47 in cima ai vostri selfie stick. Secondo colpo per chi spera che mi perda, l’ultimo disco lo recco diretto da sottoterra, se mi dici che sta musica è violenta ma ti sembra? Questo è l’Hip Hop, col cazzo, questa è guerra
Mi apposto sui palazzi con il micro: Public Enemy, barre da cecchino dritte in faccia: John Kennedy, bevo cherosene espello fiamme, altro che Hennessy, fratelli? Sembrate più un cartello come Medellin. Terzo colpo per chi insiste col messaggio, il vostro non è amore è una sega dopo un massaggio, per chi fa il personaggio ha perso qualche passaggio, prendo nessuno in ostaggio, mangio carne da sondaggio. Sti rapper sono spettri di se stessi ormai, Mors Tua Vita Mea fan la corsa all’oro: Klondike. Sti rapper baciano culi come non mai, io tuta nera Uzi, faccio Bowling a Columbine
Comodo come il cazzo nella figa
Come il capo del tuo ufficio che ti umilia da una vita
E che si scopa quella bionda giovane e rincoglionita
E la domenica tua moglie quando tu sei alla partita
Comodo come il culo su una Mase
O lo sguardo di un fattone con il muso sulla base
O la faccia di un fratello se lei va in seconda base
Comodo, sdraiato e fatto nelle vostre case
Comodo, sono comodo ovunque
Comodo, sudato quando mi mangio le unghie
Comodo, mi sdraio su un paio di gambe lunghe
Davanti al commissario sarei comodo comunque
Comodo, guanciale e pomodorino
Milano in mano e il lago di Como nel comodino
Ho robe crude, putte e pute da Portorico
Comodo da sempre ma se cambio te lo dico
Comodo sui chiodi, ho una certa mentalità
Collo, coi succhiotti ho una certa brutalità
Comodo tra i pochi in alto sull'umanità
Tu sei comodo coi soldi, ma coi soldi di papà
Modico è comodi al riocontra
Perché a cifre del cazzo, noi stiamo una bomba
Comodi da sempre solo dentro tuta e Jordan
Comodi da sempre, frate verso notte fonda
Non ho niente da invidiarti
Non vengo ai tuoi party
Spruzzo su i quattro quarti
Provoco quattro parti
Sta musica non matcha coi tuoi capelli alla Shalpy
Cracco flow, vi cucino al volo, quattro salti
Sparo rime a muzzo, ma t'ammazza quando arriva
La tua merda è lassativa, la mia merda è la Sativa
Cerchi un senso e non lo trovi?
Fuma un incenso e poi riprova
Sta roba non è musica, è droga
Rap THC, te acchiappaci
Ectoplasmici, non ci plasmi
Non ci becchi e se ci lecchi effetto trip LSD
Acido lisergico, da fermo viaggi dentro l'universo, Copernico
Se hai stile secernilo, se no, su-succhia
Non starmi addosso che me l'hai già fatto fucsia
Roulette come una russa, un colpo come la cassa
Ma un colpo solo qua non basta mai, non basta
Mi han detto tu sei troppo rap, per me è un complimento
Il rap in questa frase sai cos'è? Il complemento
Quello che completa, passa, lascia il segno, cometa
Milioni di seguaci profeta
Se non capisci lascia stare, stacca
Hai la visione come la visiera piatta
Prendi questo cavo e attaccalo, senti la scossa
Medda dentro al cypha, con le rime, sangue, carne e ossa
Mi sparo un super dritto come un ubriaco al rosso
Vado finchè posso, non mi fermo al posto di blocco
In testa ho la tempesta e nel cuore piove a dirotto
Senza freni me ne fotto, sentirai tra un po' che botto
Colmiamo lacune, passiamo dentro le crune
Con il cammello e tutto il carico in equilibrio su una fune
Parla pure, tanto per me sei pure
Taglio rime con la scure, sono troppo rap
Sono troppo rap, sono, sono troppo rap
Sono troppo rap, sono, sono troppo rap
Me l'hai detto te: "tu sei troppo rap"
Queste rime, questo cypha sono troppo rap
Coglione mi sa che non hai capito
Diggity al mic è Milano il sito
Wanna fuckin high tiro giù il tuo mito
Volo più di un kyte in direzione micro
L’hai capito che mo’ coli a picco
Son pericoloso quando rappo picchio
Poi nel resto del tempo sto in equilibrio
Quando il resto del mondo vede in obliquo
Quale sequel una botta e via
Vai a terra con barre scritte in birreria
Come tre alla spina che ci portan via
La tua stella sta sparendo per magia
Non prometto almeno non ti illudo
Quando senti freddo è perché sei fottuto
È che io prendo fuoco solo quando sputo
E sudo a meno venti gradi a petto nudo
You don’t wanna fuck with this kid
Doppia Vu in combo con Low Kidd
Fucking Fool , no non farti i film
Niente di più che pura routine
Porta la crew, io porto le skills
Tu pensa alle pussy, alle views
A ripeterti quanto sei cool
Che sei meglio tu
E magari quando hai tempo
Chiudile due rime
Tutti quanti nati per rappare
E la metà non ha visto un mic
Tutti quanti bravi a parlare
Poi valli a vedere quando fanno i live
Dicono che ti devi accontentare:
E’ l’unico sbaglio che non farò mai
Destinazione  e poi vai
Vesto di nero alla John Belushi, spettacolo
Siedo vicino a Cristo mangiando sushi al cenacolo
Tu copuli con i mostri marini, Cecchi Gori
Gli occhi dei basilischi, se guardi gli specchi muori
Io boxo quarti di manzo col Kubotan in mano
È storia quando l'Estonia connette con Milano
Viaggi via mare, Caboto, saccheggi coi Pirados
Fai come Elvis in bagno, fra' muori costipato
MSLegacy, Black Magic Academy
Fatemi un soffocotto gigante, pussy ammazzatevi
In testa casi strani, giro coi flashati
Poi chiedo il pizzo nel Tempio a questi farisei incashati
Traffico d'organi coi chirurghi del Bangladesh
A 'sti umani schiaffi a sei mani come fa Ganesh
LK una ciappa nelle meningi
Libido di Edipo, fotto tua madre dopo le sfingi
Stile commando, John Rambo, tu viaggi in trip bui
Voglio il segreto del fuoco dell'uomo, King Louie
Porno Trash Olocausto fra' come Joe D'Amato
La city muore poetica sul mio flow dannato
Sfidami pure, sfigato, io non ho mai quittato
La tua tipa si è innamorata e non ha mai squirtato
Lanz Khan roccia
Sbrano gli scrausi come le tigri in Cambogia