Sag mal Hip-Hop, the hibbe, the hibbe-dibbe Hip Hip-Hop to the Beat
Und nun Hip Hop, the hibbe, the hibbe-dibbe Hip Hip-Hop to the Beat
Hey, es ist schon lange her, ich weiß gar nicht mehr, wie es so richtig begann
Es war die Beatles-Zeit, der Mersey Sound, den ich einfach super fand
Es gab Petula Clark, Cilla Black, Searchers, Shadows, Stones
Es war ne Szene da, du glaubst es nicht, überall spielten Bands in den Clubs
Die Fortunes spielten im Storyville, die Beatles im Top Ten
Die Stones, die Shadows, die Kinks, die Who, die waren unerhört in
Zum Starclub fuhren wir, waren ganz irr, wenn doch mal richtig was lief
The Liverbirds, die Remo Four, Roy Young, die Pretty Things
Kingsize Taylor,  , die Rattles waren die Kings
Es gab a hip, a hip, a Hippy Hippy Shake
Das waren die Swinging Blue Jeans
Und ha-ha, Don't Ha Ha, Casey Jones sang für die Teens
Hey Manfred Sexy, sag doch mal, wie alles bei dir anfing!
Mensch Frank halt dich fest, jetzt fang ich mal an, das hält'ste im Kopf nicht aus 
Wenn ich von den 50er Jahren erzähl' da kommen Geschichten raus 
Da gab's 'nen Hu-Hu-Hula Hoop, die Mädchen swingten heiß
Und für 'nen tollen Petticoat da zahlten sie jeden Preis
„Giganten“ war'n toller Film, James Dean war der große Star
Jerry Lewis und Dean Martin, das war das Komikerpaar
Bill Haley Rocked Around the Clock und Elvis All Shook Up
Der Frank hat damals die Platten geklaut, weil's nicht genug Taschengeld gab! 
Chuck Berry heizte höllisch ein, er spielte „Johnny Be Good“
Wenn ich heute die alten Nummern hör, ihr wisst nicht, wie gut das tut
Ray Charles' What I'd Say, Tonight Josephine, was haben wir die damals geliebt
Paul Anka brachte Diana Ross, jetzt sag mir ob's sowas noch gibt
A Splish Splash, a  Splash, Bobby Darin schrieb den Song
Und Ricky Nelson's “Mary Lou” lief bei uns All Night Long
A Yik, a Yak, a Yakety Yak, die Coasters machten uns an
Und weißt du noch wie Peter Kraus vom „Sugar Baby“ sang?
Da Doo Ron, Da Doo Ron Ron, die Crystals rockten los
Ted Herold sang „Moonlight“ in Deutsch, das machte ihn ganz groß
Heut' singt der Ted mit Lindenberg, du Thomas wo geht's lang?
Denkst du mit deinem New Wave-Kram machst du mich eher an?
Ich steh' auf Boomtown Rats, XTC, Devo, Patti Smith
Feel Good , AC/DC, Kiss, Blondie und auch Slits
Ich bin der New Wave-Man, Nic Nac-Man, kein Guru, kein Punker, kein Freak
Leg mich nicht auf irgendwas fest, ich hab die Scheuklappen dick
Der gute Discomann, so dann und wann, da bin ich immer dabei
Schau die Girls mir an auf der Rollerbahn, das gibt mir 'nen bombigen Drive
Bin kein Spinner, Mann, hast den Flimmerkram, wann tust du dir das endlich rein
Mensch Manni, Mensch Frank, in der Rock'n'Roll-Zeit da war ich noch viel zu klein
Ich sag bam, schubidua, sock it to me babe, I need you by my side
Und dann schubidubi duwap, abapbap schuwap ist Musik der neuen Zeit
Kein Honky Tonk, kein Geigensound, ein Knaller muss es sein!
Und bei gutem Rock, bei Rock'n'Roll, da passt auch Maffay rein
Shake!
She loves you, Downtown, Lucky Lips - das war'n die Riesenhits
Schau dir mal Cliff Richards an, seit 20 Jahren ist er der Mann!
Und Elvis und Buddy vergesst mir nicht und Little Richards "Lucille"
Auch wenn ihr die alten Knacker verlacht, die gaben dem Rock'n'Roll viel
Gut, Freunde, was soll's, ich bin ja nicht so und lass euch euren Stil 
Denn ohne die alten Helden, klar, da gäb's heute wirklich nicht viel
6:40 ist das Ding lang 
Mir reichts jetzt
Das wird noch ne LP
Leute kommt, lasst uns raus hier, jetzt geh'n wir ins Hotel Motel, Hotel Motel, ...