Yeah
Yeah-yeah, yeah
Mmm-hmm-hmm
Mmm-hmm-hmm
Sim, de camisa branca, yeah
Chama o Hype Williams para o hype, por favor
Uh, eles vão sumir com você antes de você me matar
Abrindo meus cheques, não meus Nikes 
Cacti, não é chá gelado 
Uh, deixei eles confusos tipo Spike Lee 
Você precisa de mais que o Google pra me achar 
Eu acabei de chamar a minha mina, pra ela ficar loka 
Incrível, no no geral
Eu comecei a gravadora só pra me assinar
Uh, eu e Chase conectados como siameses
Soltamos tanta coisa, me senti numa onda de crimes
Fala comigo de boa, eu vi o rosto dele, vi isso, sim, na camisa branca dele, uh 
Sim, sim, chama o pessoal da Sprite 
Voo privado pra França, tentando ver em panorama 
Atirei nas mãos dele, ele estava digitando 
Ferrari Caterpillar, eu dobro e levanto 
Eu fui para o depoimento, mandei o juiz me passar minha taça 
Arrecadei vinte milhões, disse pro diabo manter a sorte
Deixo, deixo a vadia, descanse em paz, Pop, deixo a fumaça 
Ayy, fala comigo de boa 
Deixo ela na corrente, sim, eles gostam de mim 
Scotts sem cordas, não pode me amarrar 
Sim, sou mais alto que o avião, eu fico onde os skypes ficam 
Sim, sim, na camiseta do meu camarada 
Príncipe no seu auge, hee 
Moreninha agressiva demais, hee 
Limpo ele sem guardanapo, hee
Sim, de camisa branca, yeah
Chama o Hype Williams para o hype, por favor
Uh, eles vão sumir com você antes de você me matar
Abrindo meus cheques, não meus Nikes 
Dá licença, si-si-si-si-si-si-si, não falte, cara
Mississippi, molhe um canudinho,deixe eles felizes, deixe eles copiarem
Faça eles quererem fumar comigo ,é muito o que eu tenho pra gastar
Me fala quando precisar que eu puxe, você vai atirar enquanto eu giro
Viajando como se estivesse feliz no gatilho, peixe salgado, ackee, ackee
Carrinho de golfe, Kawasaki, pesque um peixe, Sushi Maki, viva a vida
Em Londres, saia da cidade 
Thug e Travis são a tropa, sim, você sabe disso 
E quando eles nos libertarem, será um filme, um Kodak 
Atire em mim derramando bem acima da borda como  o Pollack
Eu tava rasgando e correndo, não escorregando ou deslizando, tendências atléticas
Eu tava cozinhando isso, batendo na rocha base, eu forneço o remédio 
Quando abrimos os portões da Utopia , é como Zootopia
Você vê as cruzes sobre você , é assim que você sabe que somos nós
Às quatro da manhã estou te ligando, não para esfregar o ombro
Os Jackboys abrem os limpadores do jeito que eles dobram
Sim, de camisa branca 
Sim, chama o Hype Williams para o hype, por favor
Sim, eles vão sumir com você antes de você me matar
Sim, abrindo meus cheques, não meus ...
Cheques, não meus...
Eu-Eu estou onde a luz está
Bangers no sistema, é...
Bangers no sistema, é...
É o antigo Anunnaki
Bangers no sistema, é isso...
Bangers no sistema, é isso...
M.I.A.!