Yeah, C5
Não chore, não vá
Não vou mentir, te amo pra caralho, whoa!
Por que vocês estão olhando para as nuvens
Estou subindo ou elas estão descendo?
Eu vejo a morte ao virar da esquina
E o sinal de retorno parece um sorriso
O que eu faço agora? Quem vai me achar, como?
Sem nenhum lugar para virar a não ser com voltas e voltas
Apenas outro mano que já perdeu sua cabeça
Não, um maldito rei que esqueceu sua coroa
Eu não sou o número um, é verdade
Sou o número 9-27-82
Daltônico, mesmo se eu puder ser azul
Um monte no meu prato, não é minha comida favorita
Mas estou faminto, tão faminto
Preciso da minha árvore genealógica perto de uma árvore de dinheiro
Com várias folhas no Jardim do Éden
Com várias Evas, sem ponche de frutas para mim
Eu bebo da Fonte da Juventude
Então se eu morrer jovem, culpe o suco
Me enterre em New Orleans
A lápide diz: "Não chore, fique ligado"
Me traga de volta à vida
Tive que perder uma vida só para ter uma vida
Mas se o céu é tão bom quanto anunciado
Eu quero uma extensão tripla na porra da minha pós-vida
Descanse no paraíso
Não chore , não vá 
Não vou mentir, te amo pra caralho
Não chore , não vá 
Não vou mentir , te amo pra caralho 
O talento é dado por Deus, seja grato
A fama não é dada, seja humilde
E vaidade é auto-dirigida, dirija com cuidado
Fique na sua própria pista, coloque o cinto
E às vezes quando não há música
Nós apertamos nossas próprias buzinas, rum-bum-bum-bum
Aquela mulher carregou o futuro
E Tunechi nasceu tipo "dun-dun-dun-dun"
Não chame isso de volta
Estava escuro, agora o sol voltou
Me bateram com força, mas eu dei um soco de volta
As rodas caíram, eu montei a calota
É suicídio ou é fazer ou morrer
São dias mais novos e céus mais azuis
Eu disse a mim mesmo: "É apenas você e eu"
E a brisa veio e explodiu minha mente
O Senhor sabe para quem eu estou aqui
Eu dou meu último suspiro para o esforço
Mamãe, me diga para ter cuidado
Voz em minha cabeça me dá uma bronca
Mas eu tenho controle mental sobre o meu controle
Eu perdi o controle, mas sabia que encontraria controle
Eu deixo Deus controlar o que não posso controlar
Não posso controlar as lágrimas, deixo-as cair e rolar
Não chore , não vá 
Não vou mentir , te amo pra caralho 
Não chore , não vá 
Não vou mentir, te amo pra caralho 
Não chore, fique ligado
Extensão tripla na porra da minha pós-vida, descansar no paraíso