Original Lyrics
Я как..., эти нигеры сходят с ума прямо сейчас
Эти нигеры и вправду отжигают, ты понимаешь, что я говорю?
Например, мы не играем в игры с вами, нигерами, мужик, ты слышал?
Иногда ты просто можешь подхватить хламидии от этих нигеров, реально
Вы в курсе, что я говорю? Гонорея, и всё это дерьмо
Всё это дерьмо
Я подхватываю все болезни в мире
И в мире их больше не остаётся, вы сечёте?
 Да, да
Этот трек от P. Soul
Я так же реален, как и они, они чувствуют это, цепенеют
Вы думаете, что если вы немного популярны, то теперь вас нельзя подстрелить?
Я ношу с собой острый нож, и моё слово режет
Не давайте мне рассказывать этим нигерам о городе, из которого я родом
Это Бруклин, прибежище самых жёстких людей
Где нигеры не целятся, они просто всегда держат в ладони пистолет Беретта
И шмаляют во всё, говорю же, мы вообще спокойно не перемещаемся никогда
Это для моих нигеров, которые заперты в тюрьме, как сальмонелла в клетке человека
Послушай, я мог бы сделать это дерьмо без особых усилий
Нет давления, нет всякого разрекламированного дерьма, никаких радиозаписей
Только стиль рифм из блокнота с сырой текстурой
Панчлайны, хуки справа, тройной выигрыш
Больше не нужно бесплатных лекций, я беру с этих нигеров дополнительную плату
Это Про всех Эр, он вернулся в ваш сектор
И таким образом, будет лучше защитить тебе шею
Или исповедуй свой долг перед Господом, он может благословить тебя
Гасите эти поползновения, как я гашу этих шлю…
Долбаные нигеры, где же, блин, твоя энергия, братан?
Я заставлю твоего нигера взять в рот пистолет Дезерт Игл
Если он будет вести себя со мной недостойно, трусливый малый, это будет на моей душе
Мои послания перевоплотились и застыли, как кожа при подтяжке лица
Возможно, я мог бы балансировать, как другие, если ты говоришь всё это дерьмо с экранов
Я не говорю, что YMBAPE плох, но я бью себя в грудь, сука
Айй, айй, айй, айй
Это путешествие по бесконечности, уу
Ты не тот нигер, лишь притворяешься, уу
Вся эта ерунда не доходит до меня, уу
Я — дух, я — сущность, уу
Ты просто хочешь высосать всю мою энергию, уу
Я самый реальный со времён Кеннеди, уу
А вы все, трусливые нигеры, сосёте, да и звучите одинаково
Я харкаю болью, вот почему юные нигеры чувствуют то же самое
Они знают, что я жгу, я вытаскиваю чертов пистолет и веду себя безумно
Я провёл годы в тюряжке, поэтому я больше не чувствую боли
Я больше не чувствую боли
Я должен понять, как я живу, но я больше не чувствую боли
Я больше не чувствую боли
Я провел годы в тюряжке, поэтому я больше не чувствую боли
Я больше не чувствую боли
Я должен понять, как я живу, но я больше не чувствую боли
Я не чувствую боли, нет
Я провел годы в тюряге, поэтому я больше не чувствую боли
И я больше не чувствую боли
Я должен понять, как я живу, но я больше не чувствую боли
Я больше не чувствую боли
Я провел годы в тюряге, поэтому я больше не чувствую боли
Я больше не чувствую боли
Я должен понять, как я живу, но я больше не чувствую боли
Я не чувствую боль нет, больше