What up? On est Dead Obies, beubé
Montréal, beubé
Snail Kizzle, that's right!
Let's get 'em
Do it!
Hey, coast to coast,  poster to poster
 crewneck sur 
Home alone, what a glory,  fuck a'ec nous autres
Fuckin' comptines sur comptines, ce monde là catch rien de c'qu'on dit
 là c'est moi pis mes homies, otherwise, j't'un  comme promis
J'leur demande de fuck a'ec Dead Obies, sont comme: "The fuck is a Obie"
Fuck 'em, fuck is a 
Yes, I'm faded, faded, let's get it
Okay, faded, yeah j'suis faded, faded, mais j't'encore en vie
On pop la mousse, on va fêter, baby, it's all on me
Le weed est loud, uh, c'est c'que crie la foule
J'ai les munchies, baby, I'mma eat that puss'
All alone dans mon genre, le genre de shit qu'tu peux pas fake
Fait 'ien que marcher dans mes chaussures, choses sûres, tu vas être 
Faded, yeah, j'suis faded, faded, yeah j'suis faded
Touche-moi pas, j'peux juste pas t'aider, t'es juste f-f-faded, okay
Fadedm yeah j'suis faded, fuck being famous, j'attends mon payday, baby
Let's get it
I'm just chillin' at the studio just tryna get to you baby, baby, baby
On pop la mousse! 
On voulait souhaiter joyeux trentième, un joyeux trentième à Grunt en fait, bonne trentième capsule, on, on part ça tranquillement, mais on est là, on est là
Une demie-heure to go, vous rockez avec les best in the building, c'est Dead Obies, baby, établi en 2012, à Montréal, 2012 c'est l'infinity
T'as voulu get ce money right? You bet, sup' with that?
Opte pour la bitch pis tombe sur tête, you dead, fuck was that?
Peux pas payer tho, s'il vous plaît, j'te l'jure, m'a l’avoir tomorr'
Bullshit, broue dans le toupette, too bad, y'est où le bread
'Ttends peu, donne-moi donc une seconde
Passe-moi l'phone, anxious to the bone, patience never last long
Politesse only, bout du compte, all of that crap pour un pile ou face wrong
T’es pas dans ma zone, times are rough, tag along
Ding dong, ding dong, faut pas t’ailles répondre
I mean, tôt ou tard faut qu'tu sortes de l’ombre
We just 6 dope boys in a Cadillac, drift d’une côte, pis t'es passé date
Hope pour le best until le diable collecte, pray the lord qu’on va être correct 
On a get that show with a dough to spend, all of them hoes wouldn’t understand 
Look at them foes when I got got got got lil money pour ma semaine
That beat change, hahaha
Let's get it, y'all ready? 
Aweillez donc, men! Non, on est pas bons, I want it all
Je veux de l’avoine pis j’veux savoir est faite où l’avoine à base
Chum! Chum! Pis j’suis pas bâdré sur un temps
Ouin ouin, passe moé l’bawss, m’a y jaser ça sur un temps, nwigga
Runnin’ means les gars n’ont vu enough
On est 6 sur un 4 pis Young Dennis n’enligne un autre
Aweille donc, j’en veux d’autre, nwigga bredren, j’en veux d’autre
Pis si t’es down avec ce shit-là, lève ton verre, fais-le, déguédine, mon nwigga
Fais-le ben ben vite mon nwigga, fais-le très très très mon nwigga
Fais-le rien que pour toé, fais-le pas pour personne, work
Check-moi ben make it même si ta mère est pas ben ben ’bout it
Yeah, le dank pis les sayins, d’comment est-ce qu’les pathnai sont wavy
Jump!
7 - 24 pis des fois j’fais de l’over, mon nwigga
Gotta get mon shit on the road, otherwise j’t’un chokeux, mon nwigga
That’s right! Focus mon nwigga! That’s right! Pull le mon nwigga
Pis si t’es down avec ce shit-là, lève ton verre, fais-le déguédine mon nwigga
Aweille  ahanha! Ça fait que je rentre ben hardiment
Son mari est au Rapide Blanc, ça qu’a dit, à moins qu’a mente, chum
Check - life’s a bitch when you look at that
Many cocks in elle, j’l’appelle bibitte à patate, chum!
Si tu front, dis-moi le, aweille, accouche
Ou bedon, suck ma flûte pis joue-moi de la musique à bouche
So! Shut the fuck, scotch tape mon affiche up
Get it up there boy, fais comme Dan Ostafichuck: jump
Jump, aweille jump up dans le tour bus
Bébé j'a joue la toune ou bedon je retourne au Starbucks
Living on the road, booty naked dans un car wash
So fresh, so clean, bitch ta cousine était starstruck
Ça fait qu’on frappe le Hit Parade
On célèbre ça a’ec une bague pis une douche de Gatorade, homie
Got the juice, we be sippin’ Tanqueray, cause
Everyday my birthday, hip hip hip hurray!
Aweille, aweillez donc, man
Aweille, aweille, aweillez donc, man
Aweille, aweille, aweillez donc, man
Aweillez donc, aweillez donc
Aweille donc
Aweille donc, aweille donc, yeah
Aweille donc, aweille donc, yeah
Aweille
C’est ça qu’vous attendiez tous, ain’t it?
Couple de gros mots, couple de girls, coupe de Moët
Couple de haters qui se peuvent plus d’attendre pour hate
Mais c’est ben chill, bredrens, y’a pogneront main qu’ils dégèlent
Et puis that’s it, on s’cassera pas le bicycle, Brigitte
French frogs gon' rip it
Faite au Québec où est-ce qu’ils disent qu’tu peux pas make it
À moins qu’tu fake it, fuck it!
On étaient une centaine avec Champlain à remonter l’St-Laurent
On est six dans un V6 contre-sens sur St-Laurent
Sur notre « Tassez-vous de d’là » - Dédé, what’s really good?
Si t'es down avec ce shit là lève tes mains dans les airs-
Moi pis mes homies, on est ready pour « le do it »
Gettin’ Lucky Charms mulah, j’parle de billets de toutes les couleurs
On emboucane toutes les coulisses, on collecte, on stack le gouda
Fuck around un peu partout avec toutes sortes de bouteilles dans l'cooler
Yeah, y'a toutes sortes de bouteilles dans l'cooler
Je suis le fucking coolest rapper huh
Let's get it, let's get it, let's get it, let's get it
Bitches on bitches on bitches on bitches on bitches on bitches
I got drugs in my syst', I got drugs in my syst'
And I'm fucking your sis', and I'm fucking your cousin
Ye j'suis là à rapper pour rapper
Yeah, je dis rien que des conneries
Woo!
Yo, est rendu où la fuckin' bouteille de Champagne?
Est où tu penses?
Ça déconne, ça déconne
Hey, y'est rendu où le spliff 24 karats mon patnè?
Still Dead Obies, shout-out à Grünt, on vous voit
On a lancé l'album Gesamtkunswerk
En magasin all day
Joe Rocca, OG Bear, 20Something, Snail Kizzle
Vince dans le coin, sur le roulage de bat, you know
And myself, Yes Mccan
J'étais sur mon hustle, le reste c'est circonstanciel
Everyday essaye de test, c'est vrai que le weed est bon de c'temps-ci
Mon shit est dope, c'est juste le finest dans l'ustensile
L'appétit vient du hustle
Imma walk it du Wisconsin
Là tu barbotte avec le kingfish
Sharpen & cut le freshest
Ceviche, level d'acidité Sid Vicious
Han, no Heath Ledger, y'essaient de me piquer though
J'suis immortel comme Keith Richards
40 licks, 20 some-flavors and counting
Ice cold six canon rotatif su'l Gatling
It's kind of funny, ceux qui front ben s'en souviennent pas
J'ai flashouillé les haters après le alien encounter
Motherfucker's acting funny, yo ton happening il me tente pas
Je hit un lap et je vide une vodka
Ça fait que ton boy talkshit, j'ai décidé d'le laisser faire
C'est 20-fucking-something, faute de superlatif assez fly
Je suis sur mon Gin & Perrier, à party everyday
Peur de rien dans ma paire de J's, elle
Bouge son derrière, comme si c'était le dernier
'Soir sur Terre en plein mois de Février, Huh
Véridique, that's very me
Je suis un leader pas besoin de Twitter pour le vérifier
Le coat est very rare, le gars est varié
Les jeans sont tout déchirés, that's very Ye
Je garde un jeune protégé dans la Protégé 
Mon mob deep comme Prodigy
Les haters vont rire jaune, comme 'tssss'
Quand j'accueille le money sur mon Lil John comme
'Yeeeaaahhhh'
Fuckboy status, ce monde est fucked up
Met un fuckboy là-dessus
Rap game tank on E
Cause they got it like they got but it ain't like me
Uh, yeah, j'suis blessed, les fuckboyz vont finir blessés
J'vais les laisser molestés, teach them a lesson
Uh, Imma bring it back, bring it back
Uh, yeah, j'suis blessed, les fuckboyz vont finir blessés
J'vais les laisser molestés, teach them a lesson
Imma God bitch, pas ton messie
Non merci, on est les realest sur ma guestlist
Yeah j'suis vexus, pis t'es vexed
Dollar sign sur mon plexus and I'm flexin'
Elle me dit: 'Yo t'es fréquent tu fais ton frais-chier'
But I did it, ils peuvent se nourrir avec mes restes
Let's get it, pas né pour être homme de main, I'm the man
Faire ce qu'il faut pour être fier de même pis l'refaire demain
Oh yeah j'suis fly de même out of mind, dans le char de mom
Tu veux ma chemise, boy ça c'est une autre paire de manches
Appelle le fleuriste pour des fleurs à lancer
So ahead of my time, j'suis à l'année longue à l'heure avancée
T'as peur d'avancer so tu perds d'avance
Get le money par la bande, parlez-en comme vous voulez, mais parlez-en
On est sur quelque chose, j’suis un showman
J’suis pas là pour chômer, pis j’vais manger pendant qu’la soupe est chaude
J’ai du love, j’ai du hate, mais j’vas l’faire pareil
Tête haute, chest bombé, tu devrais faire pareil
J’ai du love, j’ai du hate, mais j’vas l’faire pareil
Tête haute, chest bombé, tu devrais faire pareil
Toute seul dans mon carré d'sable
L'autre bord toute des ti-culs pis sa dort au gaz
Ça jase au ‘iable, mon gars, arobase
Gang de suiveux, mais ils savent même pu si c't'encore de l'art
Trois dollars pour se rendre à dix dollars de l'heure
Toute ces chilleux veulent du nouveau, man I got it all
Vont me demander d'faire le beau dans leur soiré, nah
Ils vont me demander d'faire le chilleux dans leur pow-wow
So proud man ch'ui hors de moi
J'amène ma copine un peu out of town
J'ai mis un trois point dans mon bucket nwigga
Motherfucker been outlawed
Yeah, trois points dans son bucket, I bet it's sticky-icky-icky-icky-icky
Trois points dans son bucket, I bet it's sticky-icky-icky-icky-icky
Sticky-icky, Iggy Poppin' pills
J'pop Biggie  Non, Ziggi/Rizzla
Sour D, O.D., ODB, OCB
Chocolope oh pi Humpty Dumpty, Yum Yum
Papier d'aluminium chum, Dr. Greenthumb
Wake & Bake cake baking sodium
Where we coming from, weed stash couleur pistache
Avec ou sans piece tabs
Sell it pi stack, coucou, 4:20 coconut blunt
Coocoon I'm fumed up, soaking 'em shrooms dans le Bodum
Hakuna Mata Boomba, Punta Roja Pocha
Les mauvais des gringos 
Window chemo kush oh-oh
Dos papels el Pape et l'Hashishin
Killing em' doobies
Lucy Liu be kicking in
Pipipipi puff pass, Piff paff wooh!
Smoking MC'S, rest in Peace à mon pouf
Dis-moi, qui est le pire et qui est le mieux:
Le patnè avec les pockets pleines de billets ou celui qui l’a pillé?
Tu peux être un suiveux si tu veux, mais sais-tu c’est qui ton leader?
Son of a preacher du rap-jeu, turn un sceptique believer
Jeune Jé$us pour ces chilleux, citent les verses comme des prières
Les pieux call it odieux, attendent que j’sleep pour me piyay, mon wigga
Pitche la première pierre pis j’en bâtirai mon pieux
“Home parmi les haters”, demande au vieux Scott-Heron
Homies ain’t no good influence, plus d’Ice Cube que de Cuba Gooding
Trimmer des coucounes, skipper des cours
Pour faire des détours dans l’équipe des cool kids
J’voulais quit l’école, j’voulais Mila Kunis
Hangin’ avec mon cousin qui avait une passe derrière les coulisses
Prêt à tout être le coolest, c’est foolish? Alright, let’s do this!
Remember, au Lou Lou j’ai failli courir…
J'avais so many baggies scellés ×2
So many reasons d’aller en centre d’accueil, manger des volées
J’avais 70 dollars roulés dans un bag pis des piles alcalines
Pour ma BL on the side, une five dans un papier d’aluminium
So many problems comin’ to mind and I mean some of them bad
But I never did time… Pis le cop m’a laissé une dime
J’ai été lucky as fuck, j'me suis dit : « God, is it a sign? »
Décidé d’arrêter le grind, de keep legit for a while…
Une semaine avant d’avoir 18, j’aurais pu turn out un adulte
Décoré d’icitte, décalisser du $ud $ale
Je voulais être Mark Grudzielanek
J’ai servi des Mezzo lattés, bummin’ around les pupilles dilatées
Compter des money bags, emballer, passer le balai, mopper l’allée
Pour pas fuck avec les radio volées, les baggies de dust, pis les Mac Eleven, cause
Imma ride in this bitch, Mount Real City, mère de mes vices
On va faire ça legit, les patnais sont fucked up, je garde un oeil ouvert sur mes shit
Passe le spliff, sépare le bread comme le corps du Christ, Amen
That's my life bitch, I do this; t'es clueless, un motherfucking touriste
Acting comme la voiture est blindé, I'm dabbing on my way to the bank
Laisse moi get it baby, jusqu'à temps que la nuit s'éclaircisse
Yeah, si y'a du pain moi j'suis down, même en plein mois de Janvier faut que j'paie mon avance
J'étais parti jusqu'en novembre then I came back around, what's up now
J’speak louder, là toute les chummys sont sour
Real sour, big time, y veulent le savoir
Y veulent me battle, oh, shit, c’t’épeurant!
Catch-moi pas donner d’fuck, sippin on bourbon
Been workin, tu l’as pas? Man, ç’est pas mon christ de problème
Tu feel sour? Yeah, been there, check mes runnings
Clean! Clean!
Backstage so much weed, la vie que t’aimerais so much vivre
Fuck how you feel, I'm dressed to kill
The whole game's sur mes testicules, yeah, what's up now?
J'suis venu claquer des chèques, slapper des djoles
J'ai pas acheté mon style, j'l'avais déjà, yeah-yeah
I talk my shit, I be me, yeah-yeah
Okay passe le spliff, I be be authentic
Said she loves my dick
She wants to fuck sur du Dubmatique
Okay, les patnès grattent les cennes
Get sneaky pour le bread
Dis-moi dont qui d'autre ose prendre des risques au Québec ?
Shit est pretty complex, comme la vie qu'on mène
Mais j'ai travaillé pour de vrai, juste à crier : on l'a fait
On l'a fait, on l'a fait, yeah mon gars on l'a fait
I got drugs in my system, got the weed on deck
C'est juste moi pis mes homies, t'as compris l'concept
On rempli l'compte chèque, yeah, we goin' get it
Kid est dope, le kid est quick, le kid est  slow
Le shit sur mon wrist est faux, mais le disque lui y'est gold
Chaque show les tickets sont sold, comme des p'tits jeunes 
 pis chaque fille dans la ligne VIP est 
L'estime est haute, la visière est low, la veste New Regime est orange
Le dough est green, le weed est mauve
Sous écoute comme Eddie Snowden
T'auras d'viner que j'dessine les , c'est Yes baby, dis-moi qui d'autres ?
Peut stack les 
Littérature Ricky Murph, battle sur battle sans salir ses Jordan
Moi pis mes Air we go together comme Janis et Joplin
Step dessus, t'as l'air de Miss Pilsburry qui a raté ses muffins
Attrappe le money à la Eman et 
Promis, I'mma get it avant d'être démodé, homie
Pis on sera jamais passé d'mode, tu m'salueras quand j'passera dans ton hood
Les fenêtres baissées, what's up ?
Dépendamment du nombre de fucks givin'
Je give a fuck about none ou je give a Kostitsyn
Cherche le beef avec la mouche tsé-tsé
Keep up le talk shit quand moi je titique
Gotta give it up
Le game est trop pas propre
Mcees got shrunk à la Mrs Pepperpotte
Gotta give it up better roll a lemon up
First thing you know je pense à Pénélope
Passes-moi les menottes, bitch
Survival of the fittest
Je passe la nuit au poste pis je téléphone à Gourmet Délice
So much swagger
Rock a belly roof laquette
Keep le chin up mon crew se la pète
Où-ce qui sont dont 
Y'ont des  with cops on us
Montes le son boy
Ridin' slow-mo, ta mixtape est soso
Mes shades couleur sauce soya
Get the fuck out
Get the fuck out
Pis shut the fuck up
Bet you never shot a gun
Boy j'te pète à Duck Hunt, bitch
Tite bobotte, on joue une game de shut clapet
Sorts la cocotte pis achètes la paix, bitch
Eh yo ya cyan’t fuss with
J’comme wicked même quand j’fausse une note
La bassline te décompose tu d’viens un gros tas d’os
Comme quand un oiseau s’pose dans l’haut d’un post
Une aile noire pis un reflet rose sur l’autre
Qui annonce que l’aube est proche
Ton essai d’essayer d’refuser tombe à l’eau tu l’flush
T’as peur d’une dope dont t’as jamais osé toke une puff
Alaclair nous autres on a la dopest sauce, on arrose le plat
Most qui l’écoute voudrait quit mais ça fonctionne pas
Sans aucune force, j’débloque chaque défaut
Du prochain rush de mots
Hey yo
These boys not hot
Les gars ont pas de guap
Leur aka two girls one cup not pocked
These fuckboyz fuck avec le wrong type of guy
C'est un peu je suis in je suis out pop b-bye
À dix contre un I'mma ride
Si y'a personne qui a mon back
Ça m'empèche trop pas de me battre
Parce que je suis crazy like that
Un génie like that
S'pour ça que ta chélie est pas gênée d'me la cirer like that
Je suis juste fucky like that
J't'à veuille de mettre mon trois points dans mon bucket pis de get puffy like AH
Eh yo ya can’t fuss with us
Ta tête est une pognée d’porte
T’as l’esprit serrure, pis tu résonnes comme une cloche
Fuck avec nous, tu vas finir dans des endroits louches
À te demander chemo kush
En fumant du qui m’écoute
Dead Obies c’est la fuckin drogue
T’es là perdu, tu t’grattes les bras
T’attends juste que je t’apporte l’album
La grosse affaire, du jamais vu depuis les pyramides
On revient sur terre, avec des vaisseaux beaucoup plus rapides
T’es dépassé, on a fini c’qu’on avait à faire
Gradués en 2012 pendant qu’tu copiais l’dictionnaire
Les MCs vont rester doux comme des ti pitous
C’est Alaclair, chien sal, qui run things un point c’est tout
Ya can’t fuss, chu ben trop l’boss
T’es en retard, t’as raté l’dernier métro/bus
Yaow ! Fini ti wee semi groupie t’as des guidi-guidi pousse pas trop
C’est moi qui écris les raps du gars dans Degrassi
C'est tu du vrai c'est tu du fake shit
Wait, j'insiste
Tell me what's your take on it
Six fils de pute dans un whip de luxe
Le diable est comme let's shake on it
Dès que je wreck une teille on it
Toutes tes cousines shake on it
Spread on it
Homie j'suis so je suis prêt à mettre du bread on it
On pop des bottles pis on fait des grouillades
Hanging avec une jeune Karine Vanasse c'est une vraie débrouillarde
Si tu me vois dans l'$ud, vient pas fucker  mon high
Fuck shit, on va aux danseuses c'est la fête à mon père
Ta chick Marie Laberge, ton weed c'est du mid
Can't fuss with us, original, mange un char de crack
Écoute ce beat de VNCE pis pour ton safety lâche le bat
Pause
On est bon eux sont wack
Bars
Ces temps-ci je tombe à sec sur le reefer
Deux tokes pis je choke toute mon weed up
Lève mon majeur à toutes ces hoes qui peuvent pas garder leur clothes
Pis qui essaie toujours de blow mon beeper
Matter of fact, j’ai pas de beeper
Juste une même chick
Down avec le même shit
Bien avant que le game devienne un fame thing
Simple and plain
Juste une fille dans le monde pouvait crier my name
So, là je suis back
Ready pour die
Machiaveli, seven days
Et j’ai fait mes devoirs
Baby, je suis back
Trois fois nice
Défonce ta porte de garage
Que je te pète à Golden Eye
Grosse device
Imprime notre poster right
Yes Mccan, ça prend juste un N
Grosse épaisse
How fucked up is this?
Fuck le business
Yup, moi, je suis out slut
Bonne nuit, kiss kiss
Ils ont plantés des vis dans les poignets du Christ
Pis là, ils veulent que je marche dans le même vibe
Fuck ton crew
Moi je suis trop pas down
Juste des bitch qui suivent le mouvement
Comme une troupe de danse
Grosse account, grosse dépense
Bébé, je t’avertis t’as l’appétit plus gros que la panse
En slip dans le sud
Grosse vacances
Mais qu’est-ce que tu connais du Sud Sale?
No shit, bullshit
Turn it down
Qu’est-ce que tu connais sur notre style?
Couplet 29: Snail Kid
Tu me connais pas on est pas buddy-buddy
Hallelujah pour mes allégories
Counting money I been counting money
Complètement seul dans ma catégorie
I got the drugs, I got the drugs
Donne moi 2 minutes que j'appelle la plug
J'connais les problèmes 
J'connais les problèmes
J'connais le money
J'connais les conneries
J'connais les homies
Tu connais les homies
Dead Obies!