Tout à fait tranquillement
Monsieur Rêve attend
Que Madame Terreur passe
Et qu'Madame Princesse prenne sa place
Car ici l'monde fait peur
Coincé entre Monsieur Bizarre
Et son frère Bagarreur
Entre Madame Autoritaire et sa sœur Tintamarre
Monsieur Rêve en a marre
D'être déçu, cassé, et au réveil d'être assez mal fichu
Déplié, souillé, débarrassé tel un vulgaire chiffon
Chopant les airs de son voisin d'palier
Monsieur Personne et l'reste des futurs soldats inconnus
Et des quidams sans rêves, noyés, stagnant dans l'siphon
Marre d'avoir son champ d'vision rétréci
Par des œillères et toutes sortes de récits
Un peu trop bruts à son goût
Marre d'être dégouté, mais surtout
De répéter les mêmes chants d'guerre à tue-tête
Les mêmes rengaines hébétées, brassant les mêmes prétextes
Célébrés pendant les mêmes fêtes et les mêmes manifestations
Les mêmes hymnes en manque d'inspiration
Ressassant l'même passé comme une trop vieille chanson
Gravée sur le même disque poussiéreux, qui couine
Tournant en boucle sur la même platine
Prônant les armes et l'sang dans ses sillons
Brandissant la révolution comme concept révolu
Monsieur Rêve n'oublie pas mais tourne la page
Avant qu'il perde la vue
Au risque que Pépé l'patriote enrage
Et qu'Mémé perde ses dents
Monsieur Rêve s'plaît à colorier les visages noir et blanc
Et renouvelle le fond bien naïvement
"Aux sourires, citoyen du monde
Prends la main du voisin et fais une ronde
Dansons, dansons
Que le sang reste dans nos veines
Et qu'il respire une bonne dose d'oxygène"
Ladies and gentlemen
Madame, monsieur
Listen to what we're sayin'
Et fermez bien les yeux
Je rêve ou quoi ?
Mr Dream
Je rêve ou quoi ?
My boy, you're dreamin'
Mais M'sieur Rêve est distrait
Par Monsieur Chatouille
Ras l'bol d'être pris pour un con discret
Monsieur Rêve perd la boule
Crise, craque, crépite, pète un câble
Et d'vient vite irritable
À l'humeur délétère
Et s'attaque à ses congénères
Couche avec Madame Prudente
Madame Sage, Madame Collet-Monté
Et plante ses visions les plus délirantes
En passe de dev'nir vite vite irrité
Il n'compte pas s'arrêter là
Il a Monsieur Bruit a ses côtés
Pour briser M'sieur Silence
Et Monsieur Non pour l'dire à Madame Oui
En totale impertinence
Il quitte Madame Boulot
Pour boire la goutte au goulot
Avec Mesdames Bonheur, Tout-Va-Bien et Boute-En-Train
Mais traîne des boulets : Messieurs Méli-Mélo
Malin, Lent, Petit, Maladroit, Étourdi et Parfait
Et d'autres qu'il force à picoler et déclarer forfait
Mais M'sieur Rêve est soûlé, se r'trouve la tête sous l'eau
À avaler les mauvaises vannes d'un Monsieur Rigolo
Il s'encanaille et fricote avec Messieurs Mal-Poli
Sale et Farfelu
Monsieur Rêve s'énerve à nouveau car trop bu
S'transforme en fripouille absolue
S'en va gifler Monsieur Costaud
Couper l'sifflet d'Monsieur Bavard
Madame Pourquoi il l'a pas fait plus tôt ?
Bonne question, Madame Je-Sais-Tout
Aïe ! Monsieur Rêve d'vient cauchemard
Fait fondre Monsieur Neige, épate tes potes
Et casse les pattes de Madame Acrobate
Fesse Madame Chipie et n'y va pas d'main morte
Oh les belles miches rouge écarlate !
Sur ce, M'sieur Rêve se couche et claque la porte
I had a dream that turned into a nightmare
I fit the job description, but the competition is an affliction
I work from 8 to 6, 1h50 of traffic
So 6 to 8 and 20 minutes to microwave my dish between shifts
And arrive home exhausted, transferring from my desk to my queen sized mattress
Lying by my queen’s side
Trying to recover in the midst of pillows and covers
FALL asleep, because the machine is tired…
You need to be fresh for your appointment in the morning
You’ll get them tomorrow, forget them for now
Enjoy the comfort of your couch & the warmth of your house
To hell with the briefcase, the boss & the office
The coffee cups, the parking tickets & the economics
The secretary’s thighs and her eyes…
Oh my! I find it hard to remember my wife at times
But life’s a bitch at times!
Well at least i have a job of mine
Even though I dream of resigning
Confining myself in the Fiji islands
Enjoying the silence instead of the elevator talks and the sounds of the sirens outside and...
What would happen if i just shut my eye lids and let it all flow like Poseidon?
… I wake up to find myself alone in a bunk bed
Still drunk and shit… I’m single, unemployed and living in my parents basement
I feel sick, direction the sink, to wipe the dust out of my eyes, that’s it…
Tonight’s the night where the sand fairy dies…